O entrevistado é Joaquim Macieira, formado em Engenharia Eletrotécnica e Computadores na FEUP. O Joaquim começa por destacar as competências técnicas adquiridas na faculdade, mas que também precisou de as complementar com outras aprendizagens. Sublinha também que os contactos e as atividades extra são importantes para termos uma visão mais realista do mundo.

Realça também que, quando nos lançamos no mercado de trabalho, é crucial descobrirmos e investirmos principalmente naquilo que gostamos de fazer, já que é um sentimento comum os estudantes se sentirem de alguma forma perdidos ao terminar o curso.

Ao contrário de outros convidados, nunca teve a necessidade de utilizar ferramentas como Carta de Motivação ou Currículo, já que sempre foi procurado pelas empresas. Finalmente, revela que nunca foi um aluno brilhante e que o seu esforço começou ao ingressar no mercado de trabalho.