O entrevistado é o Flávio Oliveira, formado em Engenharia Civil na FEUP e especializado na área da Hidráulica. A entrevistadora começa por perguntar se sempre teve interesse nessa área, levando ao Flávio a responder que não e que, pelo contrário, foi um interesse desenvolvido no 4º ano do curso.
Menciona que atividades extra-curriculares são importantes porque lhe ensinaram a gerir o tempo e a adquirir competências fulcrais.

Revela que realizou a tese num ambiente empresarial, facilitando a sua integração e envolvimento em projetos da sua área de interesse. Um dos lemas que levou da faculdade foi que uma pessoa deve estar constantemente interessado em aprender, mesmo depois de terminar os estudos, nunca devendo "pousar a caneta".

Menciona que já passou pela função de recrutador, sobrevalorizando atividades extra-curriculares e estágios num candidato e que o seu currículo esteja adaptado àquela vaga de emprego. Termina referindo que no meio académico falta uma ligação ao meio empresarial mas facilitada, para que os alunos já consigam ter um contacto nesse meio e se sintam mais preparados.