A entrevistada é Inês Antunes, formada em Bioengenharia na FEUP. Começa por mencionar que participou em ERASMUS e que aconselha os outros estudantes a participar, pois são experiências enriquecedoras. Falou também da importância das soft skills e que teve a oportunidade de melhorar as mesmas através do trabalho.

Refere que é comum sentir que, ao entrar no mercado de trabalho, não estamos completamente preparados ou que não temos o à vontade com muitas das capacidades técnicas. Em termos de candidatura a vagas de emprego, sublinha a importância de adaptar o CV à vaga de emprego e da utilização da carta de motivação, apesar não considerar essencial.

Além disso, destaca que os processos de recrutamento estão cada vez mais exigentes e demorados, por passarem por várias etapas, e que as soft skills estão a ganhar cada vez mais impacto.