A entrevistada é Catarina Machado, formada em Engenharia Civil na FEUP. A Catarina começa por dizer que tanto a componente técnica como componentes extra-curriculares (associação de estudantes) foram importantes. Realça que o currículo, a carta de motivação e o LinkedIn são ferramentas fulcrais nas candidaturas de emprego.

Quando questionada como se mantém a par das novidades relacionadas com a sua área, a convidada menciona ferramentas online e os contactos com empresas e colegas. Além disso, apela aos estudantes que se envolvam em iniciativas como estágios, pois é algo benéfico quer a nível de experiência, quer a nível de contactos.