Curso Digiaula - Cria o teu CV digital (2h)
Este curso permitiu complementar o que foi lecionado em EAV, aprofundando um pouco mais sobre como devemos estruturar um CV, que tipo de conteúdo colocar e não colocar e que aspetos devemos realçar e adaptar relativamente à candidatura em questão. Além disso, foram mencionados os tipos de CV, os diversos tipos de ferramentas que podem ser utilizados para a sua criação e a importância do mesmo nos dias de hoje. Alguns conteúdos exercitaram também a componente criativa no que diz respeito à criação e estruturação do CV. Para finalizar, o curso envolveu um quiz de modo a avaliar o conteúdo ensinado.

Como prova da realização deste curso e do tempo gasto no mesmo, envio o certificado de conclusão do curso.