Curso Digiaula - Como procurar Emprego na internet (2.5h)
O curso começa por abordar a importância da procura de emprego na internet, já que é um dos momentos mais importantes na vida de uma pessoa. Isto deve-se também pelo facto de passarmos por uma transformação digital que mudou por completo o modo como procuramos emprego. Depois desta componente mais teórica, são demosntradas algumas técnicas e ferramentas (Sapo, Expresso Emprego, Twitter, Linked In) para o fazermos. O curso termina realçando dicas e comportamentos a adotar durante a procura, como por exemplo atitudes proativas e colaborativas, seguindo-se de uma avaliação final para testar o conhecimento lecionado.

Como prova da realização deste curso e do tempo gasto no mesmo, envio o certificado de conclusão do curso.