Curso Digiaula - Trabalho online (0.75h)
Este curso aborda de uma forma breve alguns serviços que são utilizados no contexto de trabalho online (eg. cloud). Também são mencionadas ferramentas de trabalho online (eg. word), como devemos utilizá-las de um modo eficiente e profissional, e as suas funcionalidades. No final, é referida a importância do planeamento, organização e execução de tarefas usando a tecnologia digital, que é cada vez mais recorrente no contexto de empresas e freelancing. Este mini-curso termina com um conjunto de perguntas para avaliar o conhecimento lecionado.

Como prova da realização deste curso e do tempo gasto no mesmo, envio o certificado de conclusão do curso.