FEUP Career Fair (1.5h)
Durante a FEUP Career Fair, tive a oportunidade de visitar algumas barracas de empresas, partilhar ideias e até ficar com alguns brindes. A barraca onde passei mais tempo foi a da INESC TEC, onde pude explicar as minhas experiências passadas de projetos que realizei na empresa, além da dissertação que estou a realizar de momento. Também fiquei a conhecer melhor a agenda e oportunidades que eles dispõem, incluindo estágios e bolsas de investigação.

No geral, o evento serviu para expandir o leque de empresas que contém oportunidades na minha área de interesse, como a Vodafone, Continental e Sonae.

Como prova de participação, foi anexado um email de inscrição no evento, que me permitiu ter outras vantagens, como partilhar o meu CV com as empresas.